1. Коллаборативная фильтрация использует только информацию о взаимодействиях покупателей с товарами, а гибридные рекомендательные системы - еще и дополнительную информацию о пользователе.
Примеры: использование пола/возраста покупателя для рекомендации одежды, применение информации об обраховании для подбора вакансий, использование информации об интересах пользователя для рекомендации сообществ в соцсетях

2. Отличия рекомендательной системы в HH: анализ поисковых запросов пользователей вместо анализа взаимодействий пользователей с вакансиями/резюме. Проблемы: потребность в больших объемах вычислительных ресурсов, увеличенное время обработки запросов при использовании ИИ.

3. Используются датасеты MovieLens, CrossValidated. Признаки - информация о пользователях, объектах, взаимодействиях и тегах.
	LightFM сравнивается с моделями MF, LSI-LR, LSI-UP.